1. Gestión de productos
Crear, editar y eliminar productos.
Asignar códigos únicos (SKU, código de barras).
Categorías o tipos de productos.
Descripciones, imágenes, marcas y unidades de medida.
2. Control de stock
Registro de cantidades disponibles.
Alertas de stock mínimo o bajo.
Movimientos de inventario (entradas, salidas, ajustes).
Historial de cambios por producto.
3. Entradas y salidas
Registrar ingresos de productos (por compras, devoluciones, etc.).
Registrar salidas (por ventas, mermas, transferencias).
Notas o comprobantes asociados.
